Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Wolffy got into the factory by pretending to help with cannon making.
วูฟฟี่แอบเข้าไปในโรงงาน โดยแกล้งทำเป็นจะช่วยเรื่องทำปืนใหญ่
The goats busted Wolffy's plot just in time,
พวกแกะล่วงรู้ถึงแผนร้ายของวูฟฟี่ได้ทันเวลา
turning the explosion into a birthday salute for Hope.
จึงเปลี่ยนการระเบิด เป็นการยิงฉลองวันเกิดให้โฮปแทน
But the problem with transporting the cannon remains unsolved.
แต่ปัญหาเรื่องการขนส่งปืนใหญ่ยังไม่คลี่คลาย
Can they find a more reliable way of transportation?
พวกเขาจะหาวิธีขนส่ง ที่น่าเชื่อถือมากกว่านี้ได้ไหม
"Flying Island: The Sky Adventure: Spread Your Wings and Fly High."
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน กางปีกแล้วบินไปด้วยกันเลย"
I can deliver the weather fruits alone.
ฉันไปส่งลูกสี่ฤดูเองก็ได้นะ
Paddi, you should go back to the factory to help out.
แพดดี้ น่าจะกลับไปช่วยที่โรงงานนะ
Okay, have a safe trip.
ได้เลย งั้นเดินทางปลอดภัยนะ
All the weather fruits are almost delivered.
ลูกสี่ฤดูทั้งหมดถูกจัดส่งเกือบเสร็จแล้ว
Are you all right?
นายเป็นอะไรรึเปล่า
Why are there still so many weather fruits left?
ทำไมยังเหลือลูกสี่ฤดูเยอะแยะแบบนี้ล่ะ
Weslie and some of the staff went to deliver it.
เวสลี่กับจนท.บางคนออกไปส่งแล้วนะ
But we are still understaffed.
แต่เรายังขาดผู้ช่วยทำงานอยู่นะ
If we don't deliver it in time, the land will be gravely affected.
ถ้าเราส่งไม่ทันเวลา พื้นดินของเราจะได้รับผลกระทบอย่างรุนแรง
What should we do then?
ถ้างั้นเราควรทำยังไงดีล่ะฮะ
How about we use the remote control wings I invented?
เราใช้รีโมตปีกนกส่งของที่ฉันประดิษฐ์ขึ้นมาดีไหม
The remote control wings...
รีโมตปีกนกส่งของ...
That destroyed...
ที่ทำลาย...
Three houses...
บ้านสามหลัง...
And two buildings?
กับตึกสองหลังนั่นเหรอ
No... it's too dangerous.
ไม่ดีกว่านะ มันอันตรายเกินไป
-But... -Speak no more.
- แต่ว่า... - ไม่ต้องพูดแล้วล่ะ
We should get back to work.
เรากลับไปทำงานต่อกันดีกว่านะ
Paddi.
แพดดี้
They're just exaggerating.
พวกนั้นก็พูดเกินไป รีโมตปีกนกส่งของน่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
You know as well as I that my inventions always fail.
นายกับฉันต่างก็รู้ว่า สิ่งประดิษฐ์ของฉันมักไม่ได้เรื่องเสมอ
It's withered again. What should we do?
มันเหี่ยวอีกแล้ว เราจะทำยังไงดีล่ะ
Let me use my latest invention, a growth agent, to help you.
เดี๋ยวฉันจะใช้สารเร่งต้นไม้โต สิ่งประดิษฐ์ล่าสุดของฉันช่วยนะ
Director's invention is awesome.
สิ่งประดิษฐ์ของผอ.สุดยอดไปเลย
-Help! -What's going on?
- ช่วยด้วย! - เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
This is a portable weather fruit cleaner I invented.
นี่คือเครื่องล้างลูกสี่ฤดูเคลื่อนที่ ฉันประดิษฐ์เองนะ
Isn't it awesome?
เจ๋งใช่ไหมล่ะ
They are right to worry.
พวกเขาเป็นห่วงก็ถูกต้องแล้วล่ะ
But didn't your remote control wings save my life before?
แต่รีโมตปีกนกส่งของของคุณ ช่วยชีวิตผมไว้ไม่ใช่เหรอ
The ones I used to save you were second generation wings.
ที่ใช้ช่วยนายคือรีโมตปีกนกรุ่นที่สอง
We have improved it and made the third generation wings.
เราปรับปรุงใหม่ และทำปีกนกส่งของรุ่นที่สามแล้วจ้ะ
But the manager won't let me test them.
แต่ผู้จัดการไม่ยอมให้ฉันทดลองใช้
We can test them by delivering the weather fruits, can't we?
เราทดลองใช้รีโมตนั่นส่งลูกสี่ฤดูได้ใช่ไหมฮะ
What if we drop the weather fruits when we try? That's dangerous.
ถ้าเกิดเราทำลูกสี่ฤดูตกตอนทดลองล่ะ แบบนั้นอันตรายนะ
Let's test them with small weather fruits. It won't be dangerous then.
งั้นทดลองส่งลูกสี่ฤดูแบบเล็กๆ กัน คงไม่อันตรายหรอก
You said small weather fruits.
นายบอกว่าลองส่งลูกสี่ฤดูแบบเล็กๆ กัน
You didn't have to bring so many, did you?
ก็ไม่เห็นต้องเอามาเยอะขนาดนี้ก็ได้มั้ง
It's fine.
ไม่เป็นไรน่า
A bigger load can test
การขนส่งจำนวนมากสามารถทดสอบ...
if the wings are capable of delivering larger weather fruits.
ได้ว่ารีโมตปีกนกจะขนส่งลูกสี่ฤดูมากกว่านี้ได้ไหม
Fine then.
ถ้างั้นลองดูก็ได้
It works!
สำเร็จแล้ว!
Look.
ดูสิ
The director's remote control wings are wobbling in the sky.
รีโมตปีกนกส่งของของผอ. ลอยโคลงเคลงไปมาอยู่บนฟ้านั่น
The remote control wings are crashing.
รีโมตปีกนกขนส่งจะชนแล้วนะ
Don't worry. Let me adjust them.
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวฉันปรับทิศทางเอง
You adjusted too much. Go right...
คุณปรับมากไปแล้วฮะ ไปทางขวาๆ...
Okay... Go left... Why is it going up?
โอเค ไปทางซ้ายสิ ทำไมมันบินขึ้นไปล่ะฮะ
-Oh, no! It's crashing into a wall! -Oh, no! It's falling! It's crashing...
- ไม่นะ มันจะชนกำแพงแล้ว! - ไม่นะ มันจะตกแล้ว มันจะชน...
After working hard all morning, it's my happy lunchtime again.
หลังจากทำงานหนักช่วงเช้า ก็ได้เวลามื้อเที่ยงแสนสุขใจอีกแล้วสินะ
Waiter, please give me a lunch set.
เด็กเสิร์ฟขอชุดอาหารกลางวันหน่อยสิ
Enjoy your meal.
ทานให้อร่อยนะครับ
The plump rice grains, the crunchy and fresh vegetables,
เมล็ดข้าวที่อวบอ้วน ผักสดๆ กรอบอร่อย
with a bit of refreshing carrot,
พร้อมกับแคร์รอตกินแล้วสดชื่น
the rich aroma with a slightly burned smell...
กลิ่นหอมหวนชวนดมผสมกับกลิ่นไหม้นิดๆ...
Burned?
กลิ่นไหม้เหรอ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Who threw firecrackers in the canteen?
ใครโยนประทัดเข้ามาในโรงอาหาร
Come to me!
ออกมาหาฉันเดี๋ยวนี้เลยนะ!
-Sorry.
- ขอโทษค่ะ - ขอโทษฮะ
Hope, why did you throw firecrackers?
โฮป ทำไมโยนประทัดเข้าไปล่ะ
Boss, we didn't throw firecrackers.
หัวหน้า เราไม่ได้โยนประทัด เราทดสอบรีโมตปีกนกส่งของแบบใหม่อยู่ค่ะ
Hope, your idea is great.
โฮป ไอเดียเธอก็ดีนะ แต่บอกแล้วว่าไม่ต้องทดสอบรีโมตปีกนกส่งของอีก
Look at what you've done to the canteen.
ดูสิว่าเธอทำอะไรกับโรงอาหารนั่นน่ะ
Boss, I know I was wrong.
หัวหน้าคะ ฉันรู้ว่าทำผิดไปแล้วค่ะ
I screwed up again.
ฉันทำงานผิดพลาดอีกแล้วล่ะ
You just wanted to help out.
คุณก็แค่อยากจะช่วยนี่นา
It's hard to operate the remote control wings properly.
การบังคับรีโมตปีกนกส่งของ ให้แม่นยำนี่ยากจังเลย
Right! Since manual control is prone to error,
ใช่แล้ว ในเมื่อการบังคับด้วยมือเปล่า มีแนวโน้มผิดพลาดได้
we can control it with the computer instead.
เราใช้คอมพิวเตอร์บังคับแทนก็ได้นี่นา
With the computer?
ใช้คอมพิวเตอร์เหรอ
We can write a computer program to control the wings.
เราเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์ ให้ควบคุมการทำงานของปีกนกส่งของได้
There won't be any error then.
จะได้ไม่มีข้อผิดพลาดไงล่ะ
Are you writing a computer program?
คุณเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์อยู่เหรอ
Yes, we want to write a program to control the wings.
ใช่ เราอยากเขียนโปรแกรมควบคุมปีกนกส่งของ
But it's so hard to write a computer program.
แต่เขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์นี่ยากจัง
Oh, it's so simple.
โธ่ มันง่ายจะตายไป
You know how to write one?
คุณเขียนโปรแกรมเป็นเหรอ
What's so surprising about that?
จะแปลกใจอะไรกันนักหนา
Other than programing, I know karate, playing the piano, surfing, and DJ-ing.
นอกจากเขียนโปรแกรมเป็น ผมยังรู้เรื่อง คาราเต้ เล่นเปียโน เล่นเซิร์ฟ และเป็นดีเจ
Can you help us then?
ถ้างั้นคุณช่วยเราได้ไหมคะ
Of course... not.
แน่นอนว่า....
Why not?
ทำไมไม่ได้ล่ะ
What if an accident happens again?
ถ้าเกิดอุบัติเหตุอีกครั้งจะทำยังไงกันล่ะ
Paddi, let's continue.
แพดดี้ ไปเขียนโปรแกรมต่อกันเถอะ
I heard you catch a cold. I brought you soup.
ฉันได้ยินว่าคุณเป็นหวัด ฉันเลยเอาซุปมาให้
-I hope you'll get better soon. -Thank you so much, Director.
- หวังว่าคุณจะหายเร็วๆ นะ - ขอบคุณมากท่านผอ.
That's wrong. You should press this button.
ผิดแล้ว คุณต้องกดปุ่มนี้ต่างหากล่ะ
Let me handle it.
เดี๋ยวผมจัดการเอง
It's done.
เสร็จแล้วล่ะ
Now, the remote control wings can be controlled electronically.
คราวนี้รีโมตปีกนกส่งของ ก็ควบคุมด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์ได้แล้ว
-Thank you! -It's fine... It's just a small matter.
- ขอบคุณนะ! - ไม่เป็นไร แค่เรื่องเล็กน้อยน่า
Really?
จริงเหรอ
Can you help with these too?
งั้นคุณช่วยซ่อมของพวกนี้ด้วยได้ไหม
Weslie, I have great news.
- เวสลี่ ผมมีข่าวดีมาบอกล่ะ - เก็บไว้ก่อนเถอะ
I am being attacked by Wolffy right now.
ตอนนี้ฉันโดนหมาป่าเล่นงานอยู่น่ะสิ
Weslie, surrender!
เวสลี่ ยอมแพ้ซะเถอะ!
Wolffy caught up again.
วูฟฟี่ไล่ตามมาทันอีกแล้ว
I need to find a way to get rid of him.
ฉันต้องหาวิธีกำจัดเจ้าหมาป่าให้ได้เลย
Did I lose Wolffy yet?
-  นี่ฉันหนีจากวูฟฟี่ได้รึยังนะ - ได้ยินว่าตามหาฉันอยู่เหรอ
See what I have in store for you!
ดูสิฉันมีอะไรมาฝากนายด้วยล่ะ!
Oh, no!
โอ้แย่แล้ว!
Magic Train! Transform!
รถไฟวิเศษ แปลงร่าง!
What's going on?
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
I am slowed down again by Weslie.
ฉันโดนเจ้าเวสลี่ใช้พลังวิเศษดึงให้ช้าลงอีกแล้ว
I have no time to deal with you.
ฉันยังไม่มีเวลาจะมาจัดการนายหรอกนะ
You want to run away? Not so fast.
อยากจะหนีงั้นเหรอ ไม่เร็วไปหน่อยเหรอ
Oh, no! The weather fruits fell.
โอ้ไม่นะ! ลูกสี่ฤดูหล่นลงไปแล้ว
Weslie!
เวสลี่!
You're not getting away!
นายไม่มีทางหนีไปได้หรอก!
I will be back!
ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!
The weather fruits are close to the ground.
ลูกสี่ฤดูใกล้จะตกถึงพื้นแล้ว!
-What's going on? -Weslie!
- นี่มันอะไรกันเนี่ย - เวสลี่!
Paddi!
แพดดี้!
Hurry! Hurry, everyone!
เร็วเข้าสิ! ทุกคนเร็วๆ หน่อย!
There're still so many fruits that haven't been delivered. What to do?
มีผลไม้ที่ยังไม่ได้ส่งอีกเยอะเลย ทำไงดีล่ะ
Aren't those Hope's remote control wings?
นั่นรีโมตปีกนกส่งของของโฮปไม่ใช่เหรอ
Oh, no! One pair of wings blew up the canteen last time.
ไม่นะ! ครั้งก่อนรีโมตปีกนกคู่หนึ่ง ก็เพิ่งระเบิดไปนะ
There are so many pairs this time.
คราวนี้มีรีโมตปีกนกหลายคู่เลย
-Boss... -What's going on?
- หัวหน้า... - มีเรื่องอะไรอีกล่ะ
Did the canteen blow up again?
โรงอาหารระเบิดอีกแล้วใช่ไหม
No, the weather fruits are heading towards their designated destinations.
ไม่ใช่ฮะ ลูกสี่ฤดูกำลังมุ่งหน้าไปยัง จุดหมายปลายทางที่กำหนดไว้แล้วฮะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
The new generation wings are now controlled by computer.
ตอนนี้รีโมตปีกนกส่งของรุ่นใหม่ ใช้คอมพิวเตอร์ควบคุมได้แล้วค่ะ
We can avoid errors caused by manual control.
เราหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาดจากการบังคับเองได้
I've also created a mobile app.
ผมสร้างแอปโทรศัพท์ไว้ให้ด้วยนะ
Customers who want to buy weather fruits
ลูกค้าที่ต้องการซื้อลูกสี่ฤดู
can order via the app and instruct the wings to make the delivery.
สามารถสั่งซื้อผ่านแอป แล้วสั่งให้ปีกนกส่งของไปส่งได้เลยล่ะ
Hope, thanks to your wings,
โฮป ขอบคุณปีกนกส่งของของเธอนะ
the crisis of our factory is resolved.
วิกฤตโรงงานเราได้รับการแก้ไขแล้ว
I didn't do it alone. Everyone helped.
ฉันไม่ได้ทำคนเดียวหรอก ทุกคนก็ช่วยกันทั้งนั้นแหละค่ะ